Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<1945 жылдың 21 қыркүйегіне қараған түн→
Мен өлдім＞
Ой... бұл лас нәрсе.
Сәлем! Сақ болыңыз!
≪Бұл кір≫ ≪Ол қаншалықты өлі? ≫
≪Жақында Америка әскері келе жатса да→
Станцияда осындай оқиға орын алса, ұят болар еді≫
≪Анашым! ≫
Қазір қай күн?
Сецуко….
Тағы да...
Иә?
Ах! Ах...
Не? бұл.
Оны жай қалдырыңыз Оны жай қалдырыңыз, оны лақтырып тастасаңыз, жақсы.
Иә?
Бұл жігіт жақында кетеді.
Көздерің ашылып кетсе, жарайды.
♪♪~
(B29 айқай)
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
Эвакуациялаңыз! Эвакуациялаңыз!
≪Еңбегіңізге рахмет, Сакамаки мырза≫ ≪Жау үлкен құрамда тұрған сияқты≫
≪Егер кешегідей жарылыс болса, ең қауіпсіз жер өрт сөндіру бекетінің артындағы баспана болар еді.≫
(Сецуконың күлкісі)
Күн ыстық!
Иә, балам, сабыр ет.
Ах! Ах.
Хона, мен сені алдымен траншеяға жіберемін.
Сақ болыңыз және тез келіңіз.
Сецу-чан, ағаңның айтқанын тыңда.
Анашым, жарайды, тезірек!
Иә Иә.
А-а, мама, сіз дәрі-дәрмекті әкелдіңіз бе? Иә Иә менде бар.
Маған әуе шабуылына қарсы баспаналар ұнамайды. Менің айтып тұрғаным бұл емес →
Бомба ұшып кетсе де, білмеймін! Асықшы.
Әй, қуыршақ! сурет?
<<Эвакуация~! ≫
Бауырым!
(қоңырау дыбысы)
Ах!
Жатпа! Ах!
(жандырғыш бомбаның құлаған дыбысы)
(B29 айқай)
Ах!
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Жоқ! Ах...!
Ах!
Уау!
Аға, аға, аға!
(айқай)
Әй, аға!
(жандырғыш бомбаның құлаған дыбысы)
Ах... а.
Ах...
≪Менімен бірге бол! ≫
Не істеп жатырсың!
Ай!
(жандырғыш бомбаның құлаған дыбысы)
Қандай азап…
≪Асығыңыз! Асығыңыз! Сіз бәрін әкелдіңіз бе? ≫
Әкесі: Бұл да! Ұмытпа!
Ха~ ха~ ха~.
Хахаха….
(нәресте жылады)
Мәртебелі император, Банзай!
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Уайымдама, осында жасасаң жақсы болады.
Анашым, қайда бардыңыз?
Мен әуе шабуылына қарсы панаханадамын.
Өрт сөндіру бөлімінің артындағы траншея 250 км → тікелей соқтығысты
Жарайды, мен айттым, уайымдама.
Мама, мен олардың екі қарағайдың тамырына жақын екеніне сенімдімін.
Біз Нихонматсуда кездесуіміз керек.
Бармас бұрын біраз демалып алайық.
Дене ештеңе жоқ па? Сецуко.
Бір бітеу енді жоқ.
Иә?
Бауырым, мен көбірек аламын.
Бізде де ақша бар.
Бұны ашыңыз.
Сецуко бай.
Уау.
А? а?
Бұл әуе шабуылынан кейін болады.
Ах...
Кя!
♪♪~
Тамаша, таза және сергітетін...
Қараңдаршы, бұл халық залы.
Сен ағаңмен күріш ботқасын жеуге бардың.
Сіздің үйіңіз өртенді ме? Солай сияқты.
Мен не істеуім керек?
Әке, сен мені жау етіп аласың.
♪♪~
Анашым! Анашым!
《Жоқ, жасама!》
Егер біз ғана күйіп қалудан зардап шегетін болсақ, онда біз тым әлсіз шығармыз.
Хахаха... Грильде пісірілген және сергітетін болды.
Миура мырза, бұл тікелей соққы болды. Хонма, сен сондай кедей едің.
Мен мұны қауіпсіз орындағаныма қуаныштымын.
Екі тікелей соққы.
Мен оны маймен жауып, жалғыз қалдыруым керек пе? Май мен май сыртқа төгіледі.
Келесі жолы не болғанына қарамастан.
Жоқ... ол апай емес!
Бауырым, сиыс.
Жарайды.
Уенака Уэниши Барлығы Ичиризукада!
Ұлттық мектепке жиналыңыздар! Жедел жәрдем станциясы бар!
Не болды? Менің көзім ауырды.
Үйкелесең, жаман.
Мектепке барсам, саған жуып беремін.
Мама, не болды?
Мен мектептемін. мектеп?
Тез барайық. Иә.
Жылама, бұл Орико-сан.
Әй, Сейта-сан!
Сейта-сан, сен анаңмен кездестің бе?
Мен жарақат алдым. Мен ерте кеткен шығармын.
Мен оны қараймын.
Қорқынышты болды, Сецу-чан, сен жыламадың ба?
Иә.
Ағай, менің бір ісім бар, сәл күте тұрыңыз.
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Аа, Сейта-күн, мен сені іздедім. Қалайсың?
Сенің анаң ше? Бұл жолмен.
Ах...
Бұл менің анамдікі. Аа!?
Осы жолмен Осы жолмен.
Дәл қазір мен ақыры ұйықтап қалдым.
Бір жерде аурухана болса, сол жерге жатқызған дұрыс.
Есту қиын.
Нишиномияның регенерация ауруханасы жанбаған сияқты.
Мм... Анашым, менің жүрегім ауырады.→
Маған сол дәріні бере аласыз ба? А, тыңдайық.
Хона мен қайтамын.
Ана.
Түсіндіңіз бе? Күрсіну….
Мен сені аяймын.
Мен шөлдедім.
Егер мен сізге бірдеңе істей алатын болсам, маған хабарлаңыз.
Сонымен, қатты ілмек әлдеқашан бұзылды ма?
Хона мен оны саған алып берейін.
Бұл сақинаны әмияныңызға қайта салатын кез келді.
Жоғалтып алсаңыз, уайымдамаңыз.
Анашым, сіз біраз қобалжыдыңыз.
Бұл жақында болады.
Сіз қайдасыз?
Аурухана және Нишиномия.
Бүгін мен мектепке барып, ағаммен бірге қалдым →
Ертең, Нишиномияның тәтесі, білесің бе? Тоғанның жанында.
Онда барыңыз.
№.
Біз екінші қабаттағы сыныптамыз. Барлығы осында, неге келмейсің?
Кешіріңіз. Кейін барамыз.
Хонаго және Сецу-чан.
Оны жегің келе ме?
Мен анаммен барғым келеді.
Ертең болса, кеш болды.
《Жоқ, жасама!》
Қарашы, аға, жақсы екен!
♪♪~
Мен таңғышты шеше алмаймын. Денеге қарамау жақсы.
Өйткені, бұл көңілді.
Бүгіннен бастап жүк көлігімен тасымалдамаңыз.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Анашым!
Сенің анаң ше?
Анашым, әлі де ауырып тұр ма?
Иә, мен әуе шабуылында жарақат алдым.
Қайтадан қош келдіңіз.
Анашым, не болды? Регенерация ауруханасы?
Күрсіну….
Иә, Әскери-теңіз күштері эвакуациялық жүктерді тасымалдау үшін жүк көліктерін пайдаланады.
Сондай-ақ, москит торы мен футон үш татами қабатында.
Кешіріңіз.
Анашым, маған сақина бере аласыз ба?
Сіз оны Сецукоға бердіңіз бе?
Бұл маңызды, сондықтан орындайық.
Ана...
Анашым, нашарлап кетсе →
Оған бірге қонаққа барайық. иә!
Кеш болды, қайырлы түн. Иә.
♪♪~
Қандай азап…
Ой...!
♪♪~
Ах~ Майшабақ және бонито үлпектері→
Кептірілген картоп, жұмыртқа, маринадталған қара өрік.
Жоқ, бұл сары май емес!
Төтенше жағдай кезінде де бар.
Барлық сарбаздар сәнді.
Сонымен, Сейта-сан, сен ауруханаға келдің бе?
Мен сенімен болашақ туралы сөйлесе алмаймын, сондықтан мен бірден Сецу-чанды өзіммен бірге алып кетемін.→
Мен оған қонаққа барғанымда осындай бір нәрсе есіме түспейді.
Жаман болды ма?
Анам мектепте қайтыс болды.
Не? Мен өлдім...!
Егер солай болса, неге бірден айтпадың?
Қандай су бала.
Мен Сецуконың білгенін қаламадым.
Сіз өлдіңіз бе?
Қандай үлкен мәселе.
Мен дереу әкеме хат жазып, хабарлауым керек.
Ахаха….
Әй, аға!
Мен әпкемге гета сатып аламын деп өлдім.
Ахаха….
Сізге жақсы, Сецуко. үйге қош келдіңіз.
Хахаха…. Фуфуфу….
Кя~! Хахаха….
≪Саған да қиын≫ ≪Көп рахмет≫
Хм! Сол қол
Не? Сол дыбыс.
А, жеуге болатын бақалар мен қорқынышты заттар.
Әй, отты бәліштер!
Қандай азап…
Эй, оны ұста. Апыр-ай.
Бұл тек алдын алу тексерісі ғана
Әй, мен жаншылдым.
Қандай ғажап иіс.
Хахаха... Мен оны қатты ұстаймын.
Ах...
♪♪~
Уау! Кяхаха...!
Өрт сөндірушілер бар.
♪♪~
Соя Сецуко, мен оны сынап көрейін деп жатырмын.
Неліктен? Бәрі жақсы, Ан.
Ах.
Қате! Хмм!
Roop Roop! Roop Roop!
Roop Roop….
Гехо.
Иә.
Мен оны жұтып қоя жаздадым.
Ахаха….
Ухуху.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Дәл қазір. Кеш болды, солай емес пе?
Апайға дұрыс рахмет айттыңыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Дәмді көрінеді...
Ах...
Сейта-сан, сен қайда оқисың?
Барғаныңыз дұрыс па?
күрсіну... «Коби Стил» жұмылдырылды →
Бомбадан алақандар жойылды, мектеп те өртенді→
Барудың қажеті жоқ.
А... Әкеңе хат жаздың ғой, солай ма?
Мен оны Күре теңіз базасына жібердім. қашан?
Менің келгеніме 10 күннен асты.
Бұл біртүрлі...
Мен де әлі жауап алған жоқпын.
Егер сіз қайшыны қолдансаңыз, оны кері бұрудың қажеті жоқ, Сецу-чан.
Соғыс қалай жүріп жатыр?
Бұл одан да қауіпті.
Басқа зауыттар әуе шабуылынан келтірілген залалдан зардап шегеді→
Материктегі шешуші шайқасқа дайындала отырып, біз өндірісті ұлғайту үшін аянбай еңбек етіп жатырмыз.
Менің ойымша, олар осылай істеп жатыр. Азық-түлік нормасы тұрақты шағым болып табылады.
Барлығына қиын, тек майдандағы жауынгерлерге.
Қойсан да елге еңбек сіңіруші→
Мен сенің жақсы тамақтанып, күш-қуат алуыңды қалаймын.
Тағы да.
Екеуіңді алып жүру саған да, маған да өте қиын болса керек.
≪Кішкентай болса да аяймын≫
Не болды? Сіз қышисыз ба?
Ыстық... Маған әуе шабуылына қарсы паналар ұнамайды.
Ұстама, сенің үлкен ағаң бар, қорықпа.
(құстардың сайрауы)
♪~
Теңізге барамыз ба? Иә, кеттік, теңізге барайық!
♪♪~
Уау~ Барлығы далаға айналып барады.
Ахаха. Ах!
♪♪~
Уау….
Иә! Ахах...
(күлкі)
Сіз не істеп жатырсыз?
Шиомизу Кундоруня.
Тұз бен соя соусын ғана мөлшерлеу жеткіліксіз.
Хмм. Сецуко Тезірек жалаңаш бол.
Мм!
Сәл салқын болуы мүмкін.
Кя~ Суық!
Бұл жақсы емес пе? Асемода. иә!
Ахаха….
Үлкен ванна.
Хахаха... Міне!
Аха….
Уау! Күте тұрыңыз!
Уау! Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Бұл аю~ мен сені жеймін~ Уау~!
(күлкі)
Ах!
Чоккин Чоккин Чоккинна.
Чокин Чокин Чокин....
Не болды? Мен ұйықтап жатырмын.
Бұған қараудың қажеті жоқ.
Біз суға түсуіміз үшін сәл қызып кетсе, хабарлаймын.
Суда жүзсем қарным ашады, хехехе...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
((Сейта-сан, Сецу-чан, кел!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
(әуе шабуылы туралы ескерту сиренасы)
Жоқ, анашым! Сіз күттіңіз бе?
Хонма, келгеніңізге рахмет!
Қалдарыңыз қалай?
Иә, бізде бәрі жақсы, барлығы қолынан келгенін жасап жатыр...
Менің қарным ашты.
Енді үйге тез жетпесек, әуе шабуылы келеді.
Шаршадым, ағайын.
<<Эвакуация~! ≫
(B29 айқай)
Анамның кимоносы→
Бұлай айтқаным үшін кешірім сұраймын, бірақ енді оның пайдасы жоқ →
Оны күрішпен алмастырсақ қалай болады?
Апай айырбастап, бірте-бірте қосып жатыр.
Менің ойымша, бұл Казутоға көмектеседі.
Казуто...!?
Сейта-сан, сен де өзіңді күт.
Солдат ретінде баруға жеткілікті күшті екеніңізге көз жеткізіңіз.
Сіз Итто болғыңыз келе ме?
Сен оны сол күйінде қалдырғаннан гөрі анаң осылай істесең бақыттырақ болатынына сенімдімін.
Хона мен біраз уақытқа барамын.
Жоқ!
Не, Сецу-чан, ояусың ба?
Анамның мінез-құлқы нашар! Анамның бебебі жақсы!
Жаман, жаман! Анамдікі!
Анамның мінез-құлқы нашар! Сецуко кеттік.
Жаман, жаман! Мен оны ұнатпаймын! Мен оны ұнатпаймын!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Сецуко!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Сецуко! Сецуко!
Сецуко!
Жоқ, жоқ, жоқ!
《Жоқ, жасама!》
♪♪~
(камера ысырмасының дыбысы)
Уау….
Иә, күріш.
Сецу-чан кешке мына ақ күрішті пісіреді.
Иә, бұл сізде болуы керек.
Ақ күріш, Сецуко.
Уау.
Иә... Үлкен жұмысшылар да, егде жастағы жұмысшылар да артық жұмыс істеуге мәжбүр→
Ыстық тамақты жей алмағаныма өкінемін.
Дәмді екен ғой, ақ күріш.
Қайта толтырыңыз! Иә, иә.
Сецу-чан, мен ақ күрішті жегенді ұнатамын.
Иә, маған ұнайды.
Не болды? Мен күріш ботқасын ұнатпаймын...
Мен әкелген маринадталған қара өріктен шықтыңыз ба?
Мен бұл туралы көптен бері жыладым.
Иә, түскі ас қорабы. Хона: мен барамын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Хона, мен келе жатырмын. Сақ болыңыз.
Қараңыз. Түскі асқа күріш шары дүкенінен ботқаны жеңіз.
Сәлемдесу уақыты келді! Үйде түстен кейін күріш ботқасын жейтінім ғана.
Ел үшін жұмыс істейтін адамдарға арналған түскі ас жәшіктері→
Неліктен біз күні бойы қыдырып жүретін сендер сияқтымыз деп ойлайсыңдар?
Сейта-сан, сен үлкенсің →
Бір-біріне көмектесу Айтқандарың туралы ойлан.
Сізде мүлде күріш жоқ→
Сондықтан жегім келеді десең де, ол жаққа бара алмайсың! Мен сені өткізуге рұқсат бермеймін!
Мені біраз уақыт тамақтандырып отырсаңыз →
Ал, семіргенше күт!
Бұл менің күрішім.
Не, апай қулық жасап жатыр дейсің бе?
Бұл өте жақсы нәрсе.
Екі жетімді бақтым десең, мен бақпаймын.
Жарайды, екеумізге бөлек тамақ ішейік.
Олай жасасаң, шағымданбайсың, солай ма?
Сонымен, Сейта-сан, сенің де Токиода туыстарың бар ғой, солай ма?
Анаңның үйінде адам жоқ па?
Хат жіберу туралы не айтасыз?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Соякаттың адресін түсінбеймін.
Тезірек үйге қайт.
Дұрыс, әке, мен күтуім керек.
♪~ Өйткені бақа жоқ, ка~еро
(күлкі)
Сабырлық Сабырлық Бұйрық Мен көп күтуге тура келді.
Не болды?
Менің қарным ашты. Мен шөлдедім.
Жарайды.
Қараңыз, жалап тастаңыз.
Анашым, мен банкте 7000 иен жинадым.
7000 иен. Менде осыншама болса болды→
Мен бәрін істей аламын, енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Әкемге: ``Тез жауап беріңізші.
Сецуко сені күтіп отыр.''
Хахаха….
Сізде сәттілік.
Қазіргі таңда жеті доңғалақты жеті доңғалақты гүлді сатып ала алмайсың.
Қазіргі таңда сатылатын тауарлар бар, бизнес өркендеп жатыр.
Әсіресе аппараттық құрал, мен оны еш жерден таба алмаймын.
Сенде анау ағаш тарақ пен... қолшатыр жоқ па?
Менде қолшатыр жоқ... О, жоқ.
♪~ Аме-аме Фуре-Фуре ағасы
♪~ Сізді Джаномеде көргеніме қуаныштымын.
♪~ Pitch Pitch тарауы тарау
♪~ Ранранран
♪~ Аме-аме Фуре-Фюр ағасы
♪~ Janome-ге қош келдіңіз...
Жақсы екен, ағайын. Иә.
Тек отты қалай жою керектігі туралы абай болыңыз. Иә.
≪Не болды? Сол екеуі≫
≪Бүгіннен бастап өзіміз пісіреміз≫
≪Бұл тағы да ұят... Қайта толтыру≫
≪Анашым, тағы да ауыр сөз айтасыз ба? ≫
Бірақ мен өкінемін деген бір ауыз сөз де айтқан жоқпын→
Шичириннен не сатып алғаныңды болжау сияқты.
Готцуо-сан.
Ах...
Сиыр боламын, ағайын.
Иә, тіпті дұрыс отырмасаңыз да.
Иә, екі адамға. Мұның бәрі ме?
Ах, келесі тарату шілдеге дейін болмайды.
《Жоқ, жасама!》
Уау! Анн Энн Ах!
(Айналмалы құлау дыбысы)
Біз мұны істейміз...
♪♪~
Бұл тәтті ме?
Аа...
Дәмге толы. Хахаха….
Оның құрамында жүзім, құлпынай, қауын, жалбыз және т.б.
Сецуко Барлығы іше алады.
♪♪~
А... Ішуім керек еді.
Аха…. Хахаха….
Мен жинамай жатып ұйықтадым.
Тек өзімшіл істермен айналысу...
Шынымды айтсам, бұл балаларда сүйкімді ештеңе жоқ.
Тағы да!
Анашым!
Сейта-сан! Кой-сан мен Ний-сан да →
Сіз еліңіз үшін жұмыс істейсіз бе→
Ең болмаса сені жылатпауға тырыссам ше?
Әр түнде, әр түнде, дабылмен, бәрі→
Ұйқым қанбай жүрсе де, у-шу болып, ұйықтай алмаймын!
《Жоқ, жасама!》
≪Анашым... Анашым...≫
♪~ Қарға Неге...
(Әуе шабуылы туралы ескерту сиренасы)
Ах!
Чубу әскери округі туралы ақпарат Чубу әскери округі туралы ақпарат →
Жаудың бірнеше нысанасы қазіргі уақытта ескі су арнасының бойымен солтүстікке қарай жылжуда...
((Сейта-сан, сен тағы бүйірлік тесікке барасың ба? Жасыңнан кейін →
Тонари Гуми үшін өрттің алдын алу іс-шараларын жүргізу қалыпты емес пе? ))
≪Дабыл жойылды! ≫
Мен үйге барғым келеді.
Маған енді кемпір ұнамайды.
Менің үйім өртеніп кетті.
♪~Хониха~ни~ Хо~ито~
♪~ Хохохо~ Нихани~
Иә!
♪~ Сазан балығы Янейориден биік
♪~ Үлкен сиқыр - менің әкем
≪Жарайды! ≫
Бұл соғыста не болады! Ашуланған кемпір ғой!
Жынды!
Бізге қорқынышты оба құдайы түсті.
Аспанға шабуыл жасаудың пайдасы жоқ →
Егер сіз өз өміріңіз үшін соншалықты үмітсіз болсаңыз, сіз жай ғана бүйірлік үңгірде өмір сүре аласыз.
Міне...
Бұны өз үйімізге айналдырамыз ба?
Мұнда ешкім келмейді және бағаналар қалың →
Сецуко екеуміз қалағанымызды жасай аламыз.
Сен оны біздің үйге айналдыра аласың ба?
Иә!
♪♪~
Ах!
Ұзақ уақыт мазалағаным үшін кешіріңіз. Біз басқа жаққа көшеміз.
Алыста... қайда бара жатырсың? Әлі анық емес.
Күрсіну….
Ал, абай бол.
Сецу-чан Қош бол.
(күлкі)
Бұл ас үй.
Бұл кіреберіс.
Жас құстар қайда мекендейді?
Әй, інім әр жерде артымнан еріп жүр.
(сыбырлау)
(күлкі)
Сізге көп рахмет.
Оны сол жерде қалдырыңыз.
Умм, сәл ғана →
Маған гарнир болатын нәрсе сата аласыз ба?
А, иә, бір ғана.
♪♪~
Иә? Ах...
Міне, келдің! Ахах...
♪♪~
Уау! (жөтел)
Иә.
♪♪~
Уау, түкірік шығып жатыр! Менің қарыным ашты!
Хэхехе...
Иә.
Хм! Сол қол
Егер сіз оны ала алсаңыз, оны да жеуге болады.
Бақа? Бұл дәмді.
Хмм.
Сецуко Москит торының астына өту ғана қалды.
Не болды? Мен тіс щеткамды ұмытып кетіппін.
Иә, бір күндік болса да.
Қараңдаршы, сені масалар шағып алады, сондықтан тордың астына тығылма.
Қараңғы және қорқынышты.
Аға, мен Шоңбенге барамын→
Сецуко да солай істей ме? Иә.
Бұл ерекше шабуыл.
Мм, отқа ұқсайды.
Дұрыс.
Олай болса, отты ұстап алайық.
Ухуху. Кіріңіз.
Ухуху….
Ухуху…. Хехе….
А, мен сенің ағаңның түрін көрдім.
Сецуконың беті бұлыңғыр.
Ах.
Ах, Канзаши.
Иә? Апыр-ай!
Жарайсыңдар, ``От бүршіктері' Жарық, Терезедегі қар.''
Уау….
Хэхехе...
♪♪~
♪~ «Әскери кеме маршы»
Менің ағам Сецуко туылғанға дейін→
Кемені қарау рәсімі Сіз мұны бұрын көрдіңіз бе? Канканшики?
Соя, әке, «Майя» крейсерінде.
Біріккен флот толық күшінде.
♪~ «Әскери кеме маршы»
♪~
♪～ ((қуаныш))
♪~ Қорғанса да, шабуылдаса да, қара темір
♪~ Қалқымалы қамал, маған сеніңіз
Жау ұшақтарының шабуылы! Баба-баба… Баба-баба….
Әке, соғыс қайда барады екен.
(сыбырлау)
Хм... Ауырды, аға.
♪♪~
(құстардың сайрауы)
Сіз не істеп жатырсыз? Мен қабір жасап жатырмын.
Анаң да қабірде емес пе?
Мен апамнан сұрадым.
Менің анам қазірдің өзінде өліп, қабірде жатыр.
♪♪~
Бір күні мен көрге барармын.
Сецуко, есіңде жоқ па?
Нунобики жанындағы зират Сіз сонда болдыңыз ба?
Мен ертең боламын, ана, үлкен камфора ағашының астында.
Неліктен отты жабындар тез өледі?
♪♪~
(Балалардың күлкісі)
Құдай-ау, мына жерде біреу тұрады. Ол жай ғана өртеніп кете ме?
Ши~! Әлгі қорқынышты қария шыға ма?
Аа, біріншіден, бұл әткеншек.
Менің балам бар. Не?
Нанмаида Нанмаида.
Мен бұл шын болғанын қалаймын.
Ах~ «Сецуко» Сецуко.
Қараңдар, бұл кептірілген бақа. Мен керемет тамақ жеймін.
Эвакуация Такчан мен Кенбо да барады →
Менің ойымша, адамдар мұндай нәрселерді жейді.
О! Бұл жай ғана ұнтақталған соя, ол менің күріш ботқасынан да нашар.
Уау, елес пайда болды! Апыр-ай!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Және де анамның кимоносы→
Егер бәріміз оны күрішке айырбастасақ, жақсылық болмас еді.
Ағаммен бірге ақшамен көп нәрсе жасайтынбыз...
Кимоно, ақша сияқты нәрселер туралы айтудың қажеті жоқ.
Диқан болсақ та→
Дұрыс, мен адамдармен бөлісуге жетпеймін.
Одан басқа сіздің туыстарыңыз бар ма?
Сол себепті біз сөйлесе алмаймыз.
Егер солай істесең, оны сол үйде қалдырған дұрыс.
Бірінші Дәл қазір барлығы нормаланған →
Тонари тобына қосылмай өмір сүрме.
Кешірім сұрап, ертең мені қалдырыңыз.
Кешіріңіз, мен басқа біреуді сынап көремін.
Сіз де теңіз офицерінің ұлысыз, өзіңізді күтіңіз.
≪Сәлем! ≫
(пулемет дыбысы)
Иә? Иә иә иә...
Уау! Ах!
Ах.
Жоқ!
♪♪~
Сояны ұнатасың ба, колянға ұнайсың ба десең де болады.
Тамақ жеме, бұл үлкен мәселе.
Аға.
Иә?
…
Салқындап қалдыңыз ба?
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
≪Сен бейбақ! ≫
Сабырлы болыңыз!
Кешіріңіз! Сабырлы болыңыз!
Уф!
Менің әпкем ауырып жатыр →
Қант шырынын ішуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет... Не істеп жатырсыз!
Соғыс кезіндегі жабайы дауыл - ауыр қылмыс!
О!
Жігіт!
Эй, күте тұрыңыз!
Бұл не? Бір күні мен ең кішкентай картопты да қазып алдым!
Мына жердегі егістікте дауыл соққан сенсің!
Бауырым!
…
Кешірші десең, бізге полиция керек емес!
...
Бауырым! Менің әпкем шынымен ауырып жатыр!
Мен көмектесе алмаймын!
Ағатай! Ағатай!
Бауырым!!
Үлкен аға Үлкен аға….
Мен жағдайды түсінемін.
Бұл мәселе қылмыскермен талқыланып, хаттама дайындалуы керек →
Егер сіз оған жақсы қарым-қатынаста болсаңыз, оны қабылдаңыз.
Жақсы... бірақ...
Мені осылай ұрсаң, көңілің көтеріледі.
Кәмелетке толмағандарға шабуыл жасау!
Жарақат!
Хо... Хона, өтінемін...
Бүгінгі түнгі әуе шабуылы Фукуйде болған сияқты.
Ендеше, артында бір стақан су неге жоқ?
Сецуко...!
Бауырым!
《Жоқ, жасама!》
Бауырым...
...
Дәрігерді шақырып, сізге инъекция жасауды сұраңыз.
♪♪~
Сецуко!
Бауырым, мен барғым келеді.
Осыншама шыдай аласың ба? Иә.
Обсари.
♪♪~
Ағам шөп шабуға тауға шықты→
Әже...
♪♪~
Ерте, ерте!
Сецуко Оны өз тамағыңа айналдыр.
Бүгінгі асқабақ дәмді.
Қараңдаршы, нағыз ёканға ұқсайды.
Маған ұнамайды...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сецуко, егер жегің келмесе →
Үлкен аға, әкеңе ренжімексің бе?
Үлкен аға, мен тамақтан шаршадым. Көңіліңізді көтеріп, тамақтаныңыз.
Мен жақсы тамақтанып, ерте ұйықтап қалдым →
Тағы бірге теңізге барайық.
(әуе шабуылы туралы ескерту сиренасы)
Мама, мен қорқамын!
(Жарылыс дыбысы)
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Жаса! Жаса! Алақай!
Пан!
Куккукку… хахахаха….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен бұл жолы дәмді нәрсе жеймін, Сецуко.
(құстардың сайрауы)
Бауырым...
Анаңның естелігі? Мынау.
Идиот! Неліктен мұндай арзан және нәзік естелікті сақтайсыз?
Бірдеңе істеу уақыты келді!
Ах...
Сецуко….
Сецуко!
Аа...
Үлкен аға... су...
Иә.
Тыныс алу.
Түкіріңіз.
Сосын... Мен бірнеше күннен бері іш өтуді тоқтатқан жоқпын.
Экзема ацемодан туындамайтын сияқты→
Тұзды сумен жусаңыз, ол жай дақ түсіріп, ауырады.
Бұл дұрыс тамақтанбаудан болатын әлсіздік.
Іш өтуі де сол себепті Иә, келесі адам.
Дәрі немесе инъекция сияқты нәрсе...
Мен укол салғанды ​​ұнатпаймын.
Өтінемін, бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Ешқандай дәрі-дәрмек те жоқ... Жарайды, бұл өзіңізді тамақтандыру туралы.
Бұл жалғыз нұсқа. Ол нәрлендіретін болса да...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Азықты қайдан табуға болады?
♪♪~
Менің қарным ашты...
Не жегің келеді?
Темпура мен сашимиге арналған Токоротен...
Тағы бар ма?
Балмұздақ.
Содан кейін →
Тағы бір тамшыны жалап алғым келеді.
Түсіріңіз... Жарайды.
Мен жинаған ақшамды алып, бірдеңе сатып алуға келемін.
Маған ештеңе керек емес.
Үйде, ағайын.
Барма, барма →
Барма.
Уайымдама, Сецуко.
Келесі жолы мен жинаған ақшамды алып, күріш немесе пайдалы нәрсе сатып аламын →
Мен енді ешқайда кетпеймін.
Мен әрқашан сенің ағаң Сецуконың жанында боламын.
Уәделер.
Иә, 3000 иен.
Тайфун жақындап қалды ма? Америкаға берілген соң→
Нанбо Камикадзе соққанда, одан кейінгі фестиваль ақымақтық.
Беріл... соғыста жеңілдің бе?!
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Сіздің жеңілгеніңіз рас па? Жапония? Жапония империясы?
Ах, сөзсіз берілу.
Біріккен флотқа не болды? Жаман, жаман.
Мұндай нәрсе баяғыда жоғалып кеткен→
Мен кеменің қалғанын қаламаймын. Не!
Сонда әкеңнің крейсері де суға батып кетті!?
Сондықтан мен жауап алдым! Мен мұны білемін бе?
Ол сондай жаман бала.
Әкемнің ақымақ! Ой...
Ха ха ха ха….
Менің қарным ашты...
Әке.
Менің әкем де қайтыс болды...
Әкем де... Ах...
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Аа….
Сецуко Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Дәл қазір ақ ботқа пісіріліп жатыр.
Жоғары мен бардым….
Мен төмен түстім….
А, тоқтады...
Бір жақсысы, мен Кашива мен жұмыртқаны сатып алдым.
Сосын... Иә?
Сецуко, сен қандай есімді алып жүрсің!?
Бұл жақсы нәрсе, ол төмендейді!
Бүгін аға, мен саған тағы тамақ әкелдім.
Сецуконың сүйікті ісі.
Бауырым... өтінемін...
Не? Сецуко.
Тамақ...
Оған да буға пісірілген окара берейік...
Өтінемін... Рахмет...
Тамақтанғыңыз келе ме?
Сецуко...!
Қараңдаршы, қарбыз керемет.
Оны ұрламаңыз.
Қараңдаршы, бұл қарбыз.
Дәмді….
Күте тұрыңыз, мен бірден жұмыртқа ботқасын дайындаймын.
Қарбыз Мен оны осында қалдыруым керек деп ойлаймын.
Не?
Үлкен аға... Оокини...
(дауыл дыбыстары)
Иә, көмірдің ерекше бумасы.
Егер сіздің балаңыз болса, олардан ғибадатхананың бір бұрышын қарызға алып, оны өртеп жіберуін сұраңыз.
Сояның қабығын отқа жағып алсаңыз, ол жақсы жанады.
Ауа-райы жақсы.
Жоқ, мүлде өзгерген жоқ.
Өйткені, менің үйім жақсы.
♪~ “Hanyu no Inn”
♪~ Патефон ойнамағаныма біраз болды!
♪~
♪~ Қандай сағыныш көрініс!
♪～ Орташа ләззат пен сарайлар
♪～ біз кезіп жүрсек те,
♪〜 Кішіпейіл болсын,
♪~ үйдей жер жоқ!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪～ Аспаннан келген сүйкімділік
♪～ бізді сол жерде құттықтайтын сияқты,
♪~ Дүниені іздейтін,
♪～ басқа жерде кездеспейді.
♪～ Үйге! үй!
♪～ тәтті,
♪～ тәтті үй!
♪～ Үйдей жер жоқ,
♪～ орын жоқ
♪～ үй сияқты.
♪♪~
<Келесі күні таңертең мен Сецуконың сүйектерін раушан ағашының сынығындай таптым →
Оны құтыға салыңыз да, таудан төмен түсіңіз→
Мен окопқа жай оралған жоқпын>
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ()
♪♪~
<Гибли тарихындағы ең әдемі әйелді қараңыз! ＞
♪♪~ «Өмір туралы естелік»
♪♪~ Сізді тебіренткен қуаныш
♪♪~ Терең терең
♪♪~ Осы дененің әрбір мүшесі
♪♪~ Ол батып кетеді
♪♪～ алыс
♪♪~ Ештеңені түсінбесем де
♪♪~ Бұл өмір болса да
♪♪~ Уақыт бітсе де
♪♪～ Қазір бәрі солай
♪♪～ Өткеннің бәрі
♪♪~ Біз міндетті түрде тағы кездесеміз
♪♪~ Сағынышқа толы жерде
♪♪~
♪♪~ Сенің маған берген жылуың
♪♪~ Терең терең
♪♪~ Енді, алыс уақытта
♪♪~ Толып жатыр
♪♪~ Әлі де жүрегімде
♪♪~ Құштарлықтың да жанатын жалыны
♪♪~ Жараны ақырын уқалаңыз
♪♪~ Мұңның тереңінде де
♪♪～ Қазір бәрі солай
♪♪～ Болашаққа үміт
♪♪~ Мен оны міндетті түрде есімде сақтаймын
♪♪~ Сағынышқа толы жерде
♪♪~
♪♪～ Қазір бәрі солай
♪♪～ Өткеннің бәрі
♪♪~ Біз міндетті түрде тағы кездесеміз
♪♪~ Сағынышқа толы жерде
♪♪～ Қазір бәрі солай
♪♪～ Болашаққа үміт
♪♪~ Мен оны міндетті түрде есімде сақтаймын
♪♪~ Өмір жадында
♪♪~
<Келесі аптада «Күз де Гибли!» фильмінің екінші бөлімі. →
«Omohide Poro Poro» трансляцияланады＞
<А, мен не істеуім керек? Мен қайтадан жылай бастадым! ＞
<Ал, бәріңіз, фильмге қошемет. Қош бол, Сәлем! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory